Существуют ли ситуации, когда связи между модулями должны делаться публичными?
Пусть используется класс А, который зависит от класса В. И необходимо в коде вызвать метод класса В,
тогда можно либо дополнительно импортировать в программу клас В либо сделать связь между А и В публичной,
и использовать методы В через публичную связь в классе А.

Какие метрики вы бы предложили для количественной оценки принципов организации модулей?
Цикличность связей - если модуль ссылается сам на себя через связи в других модулях,
должно быть равным нулю.
Количество доступных методов класса - публичный интерфейс класса, чем меньше тем лучше.

Если вы разрабатывали программы, в которых было хотя бы 3-5 классов, как бы вы оценили их модульность по этим метрикам?
Цикличность связей - 0
Количество доступных методов класса - средний значение
