Абстрагирование:
Случай из моей работы. Сервис для заказа тортов. Основной сущность был класс Cake, у него был потомок PiecesCake.
Но потом появилось необходимость продавать не только торты, но и хлеб и даже напитки. В результате
появилась родительская абстракция Product.


Факторизация:
Имеются два класса. Weapon и Clothes. На первый взгляд не связных между собой. Но им можно добавить общего
предка - Equipment. Который будет определять их общие характеристики, например:
размер, метод использовать, метод модифицировать ...
